Դու անչափ վեր բարձրացած Հիանալի Աստված,
Դու անչափ վեր բարձրացած Հզոր Աստված,
Դու անչափ վեր բարձրացած Հզոր Աստված:
Շնորհակալություն, դուք կարող եք նստել:
Շնորհակալություն:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայության
Ալելույա:
Բարի Առավոտ:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայության
Այո: Ինչպես դա պետք է լինի՝ Աստվածային կամքով:
Թույլ տվեք շնորհավորել Սուրբ Ծնունդը և մաղթել ձեզ ուրախ նոր տարի:
Ինչպես դուք գիտեք, մենք հարատևում ենք հետևյալում՝ «ձեր հավատքը չի ձախողի»:
Ես կարծում եմ, որ սա այն է, ինչի մեջ մենք իրականում բնակվում ենք:
Մեր որոշ քայլերը մենք երբեմն կարծում ենք, որ դա հավատք է, բայց դա Ասվածաշնչյան հավատք չէ:
Ես կարծում եմ, որ դա շատ կարևոր է նայել այն հավատքները, որոնք Աստվածաշնչյան չեն:
Կա այլ հավատք. մենք ունենք հավատք հավատքին, հավատք ինքներդ ձեզ վրա և հավատք ուրիշներին,
ինչպես ես արդեն նշեցի նախորդ անգամ:
Նայեք այս ​​բաներին, որոնք Աստվածաշնչյան հավատք չեն, բայց մենք տեսնում ենք դրանք ինչպես հավատք:
Բաց նրանք Աստվածաշնչյան չեն:
Երբ դուք գիտեք այդ բաները, որոնք Աստվածաշնչայ հավատք չեն,
դուք ավելի լավ պատկերացում ունեք, թե ինչ է Աստվածաշնչյան հավատքը:
Ես ձեզ կտանեմ դեպի Գործք առաքելոց գրքի 14 գլուխը:
Եկեք արագորեն նայենք ընդամենը մի ակնթարթային բժշկություն, որը տեղի ունեցավ այն ժամանակ, երբ Պողոսը դիմում էր ժողովքին:
Գործք 14: 8 «և Լիվստրայում մի մարդ էր նստած, ով կաղ էր,» (NIV թարգ.)
Այսինքն, այդ մարդը այնեղ էր, և նա կաղ էր, չեր կարող քայլել:
Գործք 14:8 «նա այդպիսին էր ծննդից» (NIV թարգ.)
Նա ծնվել էր այդպես, կաղությամբ:
Գործք 14:8 «և երբեք չեր քայլել:» (NIV թարգ.)
Այսինքն, այդ մարդը երբեք, երբեք չեր քայլել:
Նա ծնվել էր կաղ, հենց իր ծննդից:
Գործք 14:9 «Նա լսեց Պողոսին» (NIV թարգ.)
Այս մարդը լսում էր Պողոսին:
Գործք 14:9 «երբ նա խոսում էր» (NIV թարգ.):
Մի կաղ մարդ ճիշտ իր ծննդից:
Գործք 14:9 «Նա լսեց Պողոսին երբ նա խոսում էր» (NIV թարգ.)
Գործք 14:9 «Պողոսը նայեց ուղիղ նրան» (NIV թարգ.)
Այդ կաղ մարդուն, լսեք այդ:
Գործք 14:9 «տեսավ, որ նա հավատք ունի բժշկվելու» (NIV թարգ.)
Հմ... լսեք այս:
Մի կաղ մարդ, ով ծնվել էր կաղ:
Նա ներկա էր հանդիպմանը, երբ Պողոսը դիմում էր հավաքվածներին:
Գործք 14:9 «Պողոսը նայեց ուղիղ նրան, և տեսավ, որ նա հավատք ունի բժշկվելու:» (NIV թարգ.)
Ունե՞ք հավատք, որ ստանաք: Սա է հարցը:
Ի՞նչ հավատքի մասին են նրանք խոսում այստեղ:
Արդյո՞ք դուք ունեք հավատք, որ ազատ արձակվեք:
Դա նշանակում է, որ այս ամենը պահանջում է ձեր հավատքը:
Դա այնպես չէ, որը ամենը Հիսուսի վրա է, իհարկե այնպես էլ չէ, որ ամենը ձեր վրա է:
Ձեր անկեղծ պատրաստակամությունը՝ գումարած Հիսուսի կարողությունը:
Այն պահանջում է ձեր հավատքը:
Պողոսը տեսավ նրա մէջ բուժվելու հավատք:
Դուք ունե՞ք հավատք:
Այստեղ ես կանգնած եմ ինչպես Պողոսը:
Ես կարո՞ղ եմ տեսնել հավատք բժշկվելու, հավատք օրհնվելու, հավատք ազատագրվելու:
Կարո՞ղ եմ ես: Ձեր մեջ:
Սա հարց է առաջացնում:
Գործք 14:9 «Պողոս նայեց ուղիղ նրան, և տեսավ, որ նա հավատք ունի բժշկվելու» (NIV թարգ.)
Եթե ​​ես նայեմ ձեզ, կարո՞ղ եմ տեսնել հավատք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Արդյո՞ք ես կտեսնեմ հավատք:
Այն ինչ դուք այսօր կոչում եք հավատք, դա պարզապես զգացողություն է:
Դուք անհանգստացած եք:
Ձեր սիրտը իր գերազանց դիրքում չէ:
Ահա թե ինու ենք մենք թույլ տալիս ձեզ պարել.
որպեսզի սրբեք այդ անհանգստությունը ձեզնից:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն:
Դուք հարցնում եք. «Ինչու՞ պարել եկեղեցում:
Ինչու՞ այդքան շատ ժամանակ պարելու, պարելու, պարելու, պարելու»
Որպեսզի դուք կարողանաք մոռանալ թե որտեղից եք դուք գալիս:
Որովհետև այնտեղը որտեղից դուք գալիս եք լի է պարտքերով, փորձանքներով:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Ձեր սիրտը կարող է լինել իր գերազանց դիրքում, միայն երբ դուք երջանիկ եք, սրտի խաղաղությամբ:
Եվ Աստված կարող է միայն գրավել ձեզ,
Աստծո Հոգին կարող է միայն գրավել ձեզ, գրավել ձեր սիրտը, միացնել Իրեն ձեզ,
օրհնելու ձեզ, երբ ձեր սիրտը իր գերազանց վիճակում է:
Այնքան շատ անհանգստություն:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Մենք հայտնաբերում ենք մեզ մի սերնդում, որն առանց խաղաղության և համբերության է:
Չկա համբերություն. շտապել... շտապել...
Դուք ժամանակագրում եք ինքներդ ձեզ: Պատկերացրեք, դուք գալիս եք Աստծուն, և դուք ժամադրում եք ինքներդ ձեզ:
Դուք տվել եք շատ ժամադրություններ,
որ «ես պետի հեռանամ այստեղից 3-ից 5 ժամից»:
Աստված այն բաներից մեկը չէ:
Դուք կարող եք ժամանակագրել ձեզ բիզնես անել:
Դուք կարող եք ժամանակագրել ձեզ այցելել ընկերոջը: Դուք կարող եք ժամանակագրել ձեզ այցելելու որևէ մեկին:
Դուք կարող եք ժամանակագրել ձեզ անելու ամեն մի բան:
Բայց երբ դա վերաբերվում է Աստծուն,
Նա միակն է:
Դուք չեք ժամադրելու ձեզ հանդիպելու Աստծուն:
Սա է, որտեղ դուք վրիպում եք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Մեր պաշտանմունքի տարբեր վայրերում, մենք ունենք ժամ, երբ մենք պետք է հեռանանք,
ժամ պաշտանմունքի, ժամ երգելը սկսելու և երգելը ավարտելու,
Ժամանակ անելու այս, ժամանակ անելու այն:
Մենք չենք ժամադրում Աստծուն, որովհետև այս ամենը երկնքից ոգեշնչվելու մասին է:
Մենք չենք հրահանգում Աստծուն, մենք չենք ասում Աստծուն երբ սկսել, ինչպես սկսել,
երբ դադարեցնել, երբ սկսել, երբ պետք է սկսել:
Սա է, որտեղ դուք վրիպում եք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
«Ես այստեղ եմ նպատակով»,
«Ես այստեղ եմ, որպեսզի բժշկվեմ», «Ես այստեղ եմ, որպեսզի օրհնվեմ»:
Սա առևտուր է:
Դուք առևտուր եք անում Աստծո հետ:
Դուք վճարու՞մ եք Աստծուն:
SCOAN Կիրակնօրյա ծառայություն
«Ես այստեղ եմ ազատագրվելու այսօր»:
Սա առևտուր է:
Պարզապես կաշառք:
Ինչ էլ դուք հիմա տաք, նման է կաշառքի:
Սա է կոռուպցիան:
Դուք բերել եք այդ կոռուպցիան Աստծո տուն:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Ինչ էլ որ դուք հիմա տաք, դա այն պատճառով է, որովհետև դուք այստեղ եք նպատակի համար:
Ինչ էլ որ դուք հիմա տաք, նման է ասելուն. «Ես տալիս եմ սա, Դու տալիս ես ինձ սա»:
Մենք բոլորս նստած ենք, կարծես թե սա մեր հիմնական գործն է:
Բայց դա այն պատճառով է, որ մենք չունենք շատ բան այսօր անելու:
Այսօր ազատ օր է, ահա թե ինչու դուք տալիս եք այն Աստծուն:
Դուք միայն տալիս եք Աստծուն այն, ինչի կարիքը դուք չունեք, ժամանակը, որի կարիքը դուք չունեք:
Ձեր կարևոր ժամանակը. դուք չեք կարող տալ այն Աստծուն:
Դուք չունեք որևէ պայմանավորվածություն այսօր, ահա թե ինչու եք դուք այստեղ:
Դուք չեք տալիս ձեր կարևոր ժամանակը Աստծուն:
Եթե ​​Աստված շարունակի տալ ձեզ այն, ինչի կարիքը Ինքը չունի...
Ինչպես դուք տալիս եք կապանք...
Դուք գիտեք, երբ դուք ցանկանում եք տալ ձեր ընծաները:
Սա այն բաներն են, որ դուք հավաքել եք բենզալցակայաններից, փոխանակումներից:
Գումար, որը հավաքելք եք ուղեկցորդից (երթուղայինի օպերատոր):
Գումար, որը հավաքել եք որտեղ որ գնում և վաճառում են:
Սա է փոխանակումը, որ դուք տալիս եք Աստծուն:
Եթե ​​Աստված շարունակի տալ ձեզ նման փոխանակում ետ ի պատասխան.
ինչ Աստծուն պետք չէ, ինչ ձեզ պետք չէ,
կասե՞ք Նրան, որ Նա օրհնեց ձեզ:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Եվ դուք հավատում եք, թե դուք ծառայում եք Աստծուն:
Արդյո՞ք դուք ծառայում եք Նրան ձեր որակյալ ժամանակով, ձեր որակյալ ուժով:
Եկեք նայենք, թե ինչ է ոչ Աստվածաշնչյան հավատք:
Մենք ասում ենք հավատք, մենք ունենք հավատք. բայց դուք կարիք ունեք Աստվածաշնչյան հավատքի:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Դուք հերքում եք ամեն ինչ: Երբ նրանք հարցնում են ձեզ, «Ո՞րն է քո խնդիրը»,
Դուք նախընտրում եք ասել ուրիշ բան:
Դուք չեք ասում մարդկանց, մինչև դուք մահվան եք հասնում:
Հասցնելով մինչև մահվան կետին, դուք կարողանում եք ասել դա:
Կամ, երբ բժիշկները մերժում են ձեզ և ասում, «Ոչ, սա մեր ուժերից վեր է»:
Արդեն դուք վազում եք Աստծուն:
Դուք հերքում եք խնդրի առկայությունը:
Հավատքը հերքել չէ:
Հավատքը չի ժխտում խնդրի գոյությունը:
Կա խնդիր:
Նույնիսկ Աստվածաշունչն է ասում, «Այս աշխարհում կլինեն չարչարանքներ: Քաջացեք, ես հաղթեցի»:
Կա խնդիր: Ինչու՞ դուք պետք է ժխտեք այն:
Դուք չեք կարող հերքել այն:
Յուրաքանչյուր ոք ունի սահմանափակումներ:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Հավատքը ժխտել չէ:
Հավատքը չի ժխտում խնդրի գոյությունը:
Կա խնդիր:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Ամեն մեկը ունի բժշկական եզրակացություն ինչոր տեղ:
Ձեր բժշկական տեղեկագիրը:
Բայց երբ դուք հասնում եք մահվան կետին, դուք վազում եք Աստծուն:
Դուք պատրաստ եք ասելու. «Սա այն է, ինչ ես ունեմ»,
«Սա է իմ խնդիրը»:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Դուք ասում եք, որ դուք քրիստոնյա եք:
Անձը պետք է ընդունի, որ նա հիվանդ է, մինչ կբժշկվի:
Նա հիվանդ է:
Եվ վազի Բժշկին, Փրկչին, նախքան կստանա բժշկություն:
Բայց այդ ո՞ր կետին եք դուք ընդունում, որ դուք հիվանդ եք:
Երբ բոլոր հույսը կորած է:
Երբ դուք ծախսել եք բոլոր ձեր հարստությունը:
Ո՞ր կետում եք դուք ընդունում, որ դուք հիվանդ եք, և վազում Հիսուսին:
Երբ բոլոր հույսը կորել է, և ամեն ինչ գնացել է:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Դավանել թե ոչ, չի փոխում ​​փաստերը:
Իմանալը փաստեր Աստծո մասին չի փոխում ձեր հարաբերությունները Նրա հետ:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Երբ դուք դնում եք Աստծո Խոսքը աշխատելու, ի վերջո, ձեր հանգամանքները ենթարկվում են փոփոխման:
Դրեք աշխատանքի Աստծո Խոսքը:
Ներդրեք աշխատելու:
Ինչպես նախորդ շաբաթ, երբ ես շարժվում էի շարքերով, եթե չլիներ մարգարեության պարգևը,
որոշ մարդկանց հանդիպելուց, նրանք կգային այստեղ և կասեին, «Ես ունեմ ջերմություն»:
Բայց այն ժամանակ երբ ես աղոթեցի, ես հասկացա, որ դա ՄԻԱՎ-1 և 2 է:
Մինչև որ նրանք հասնեն մահվան կետին, նախքան նրանք կասեն. «Հիսուսը Տեր է»,
«Նա իմ բժիշկն է»:
Հավատքը նմանակում չէ, որը տարածված է մեր մեջ:
Հավատքը կրկնօրինակում չէ:
Այն չի կարող կրկնօրինակվել:
Այն պետք է բարձրանա յուրաքանչյուր մարդու սրտում՝ հիմնված Աստծո Խոսքի վրա:
Այն չի կարող նմանակվել:
Բայց այսօր, ի՞նչ է տեղի ունենում:
Դուք տեսնում եք բոլորն անում են նույնը:
Երբեմն, Աստված գործում է մարդկանց հետ տարբեր ձևերով:
Աստված չի հանդիպի ձեզ, քանի որ դուք նմանակում եք այն, ինչ մեկ ուրիշն արեց:
Սա է պատճառը, որ դա մի քիչ վտանգավոր է, երբ դուք վերցնում եք տետրը
և կարդում, թե ինչպես աղոթել:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Սուրբ Հոգին օգնում է մեզ մեր աղոթքում:
Երբ դուք վերցնում եք գիրք և սկսում կարդալ, թե ինչպես աղոթել,
«աղոթք ազատագրման համար», «աղոթք այս բանի համար», «աղոթք այն բանի համար», Ոչ:
Աստված չի հանդիպի ձեզ, որովհետև դուք նմանակում եք այն ինչ մեկ ուրիշն արեց:
Ասացեք ձեր կողքինին, «Աստված չի հանդիպի ձեզ,
որովհետև դուք նմանակում եք ուրիշի արածը»:
Այսինքն, մեկ ուրիշը աղոթում է. «Հիսուսի անունով, Հիսուսի անունով»:
Դիտելուց հետո ճանապարհը որով անձը աղոթում է, դուք նույնպես սկսում եք ասել.
«Հիսուսի անունով, Հիսուսի անունով»:
Հիշեք, այս մեկը ոգեշնչվել էր դա անել:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն:
Դուք չեք ոգեշնչվել անել դա, դուք միայն պատճենում եք, դուք միայն նմանակում եք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Ձեզանից ոմանք վերցնում են գիրքը և սկսում կարդալ.
«7 կետեր աղոթելու համար»:
Դուք ուզում եք ծոմ պահել 3 օր, քանի որ դուք կարդացել եք ինչոր տեղ անել դա:
Այդ անձը առաջնորդվել էր անելու դա:
Ոչ թե դուք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Աստված չի հանդիպի ձեզ, որովհետև դուք նմանակում եք ուրիշի արածը:
Աստված կհանդիպի ձեզ, երբ դուք հնազանդվեք ինչ Նա ասել է ձեզ անել Հոգու միջոցով՝
հիմնված Իր Խոսքի վրա:
Երբ դուք ձեռնարկում եք քայլեր հնազանդվելով Աստծուն, դուք կբարգավաճեք:
Երբ դուք ձեռնարկում եք քայլեր հնազանդվելով Աստծուն, դուք կվերցնեք դա:
Դուք կբարգավաճեք:
Ասեցեք ձեր կողքինին, «Աստված չի հանդիպի ձեզ, որովհետև դուք նմանակում եք մեկ ուրիշի արածը»:
Ինչպես աղոթելը, ինչպես ծոմապահությունը:
Դուք ասում եք. «Ինչ-որ մեկը ասեց ինձ ծոմ պահել»,
«Սա է չափանիշը», «Սա է ավանդական եղանակը», «Սա է երգը որ երգվի»,
«Սա է, թե ինչպես պետք է երգը սկսել, սա է, թե ինչպես պետք է երգը ավարտել»,
«Սա սա է, սա այն է",
«Սա այն է, ինչ նրանք ասեցին մեզ անել»,
«Սա այս է», շատ բաներ...
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Աստված կհանդիպի ձեզ, երբ դուք հնազանդվեք ինչ Ինքը ասեց ձեզ անել,
և Նա կարող է ասել դա միայն Իր Հոգով՝ հիմնված Իր Խոսքի վրա:
Այսինքն, կատարելով քայլեր՝ հնազանդվելով Աստծուն:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Երրորդը՝ հավատքը Աստծուն շուրջ բոլորը կարգադրելը չէ:
Դուք գիտեք, այսօր մեր աղոթքը Աստծուն հրահանգավորելն է:
Մենք միշտ հրահանգում ենք Աստծուն, «Ես ուզում եմ սա: Հիսուսի անունով տուր ինձ, տուր ինձ, տուր ինձ, տուր ինձ»:
Դուք չեք մտածում, թե արդյոք դա Նրա կամքն է տալ ձեզ:
Դուք նույնիսկ հոգս չեք անում իմանալու Աստծո կամքը նախքան դուք կխնդրեք:
Եվ եթե դուք խնդրեք Իր կամքի համեմատ, Նա կտա:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Հավատքը Աստծուն կարգադրելը չէ այս ու այն կողմ:
Երբ մենք աղոթում ենք, մենք հրահանգում ենք Աստծուն ինչ անել, ինչ տալ մեզ,
և երբ դա չի տրվում՝ մենք վատ ենք զգում. դա ազդում է մեր հավատքի վրա:
Ո՞վ գիտի ինչ կպատահեր ձեզ,
եթե ձեր աղոթքը լավ կյանքի համար պատասխանվեր:
Ավելի լավ կյանք՝ գնելու լավագույն մեքենան:
Ավելի լավ կյանք՝ կառուցելու գեղեցիկ տուն:
Ավելի լավ կյանք՝ դառնալու կառավարիչ, նախարար, սենատոր:
Ո՞վ գիտի, թե ինչ կպատահեր:
Մենք խոսում ենք այն ​​բաների մասին, որոնք Աստվածաշնչյան հավատք չեն,
և մենք կիրառում ենք այն. մենք ասում ենք, որ դա հավատք է:
Շատ բաներ որ դուք անում եք, ինչպես բազմաթիվ վկայությունները այսօր,
մարդիկ դուրս են գալիս ասելու, «Այո, ես գործածեցի իմ Առավոտյան Ջուրը 4 անգամ, ասելով Հիսուս, Հիսուս, Հիսուս»:
Դուք արագորեն գրում եք այդ:
Ինչու՞ եք դուք գրում այդ:
Որ, երբ դուք ստանում եք ձերը, դուք հիմա ասում եք "Օ՜, այդ մարդը գործածեց այն 3 անգամ, ասելով Հիսուս, Հիսուս»:
Դուք այժմ անում եք ձերը նույնձև «Հիսուս, Հիսուս, Հիսուս»:
Ոչինչ տեղի չի ունենում:
Բայց մարդը, որը վկայում էր, գուցե առաջնորդվել էր Սուրբ Հոգուց դա անել:
Բայց դուք չեք առաջնորդված:
Դուք միայն նմանակում եք այդ մարդուն:
Դուք «նմանակող» եք:
SCOAN Կիրակնօրյա Ծառայություն
Ինչպես մեզնից շատերը ունեն գրքեր որ կարդում են. «աղոթք»,
«Աղոթք ազատագրման համար. շրջվեք այս ուղղությամբ, "Հիսուս, Հիսուս", շրջվեք մյուս ուղղությամբ "Հիսուս, Հիսուս",
մեկ այլ կողմ, "Հիսուս, Հիսուս"»:
Այն դառնում է խորտակարար՝ երբ դուք անում եք դա, և աղոթքը չի պատասխանվում:
Բայց դուք կրկնօրինակում էիք:
Մի մարդը, ինչ-որ մեկը, գրել էր այն:
Այդ անձը առաջնորդվել էր անել դա, բայց ոչ դուք:
Դուք չեք հանդիպի Հիսուսին, որովհետև նմանակում եք այն, ինչ մեկ ուրիշը արեց:
Ինչ ուրիշը արեց, դա այն է ինչ դուք կարդում եք:
Միայն եթե ​​դուք ստանաք Աստծուց ինքներդ ...
Դուք կհանդիպեք Աստծուն, երբ դուք հնազանդվեք ինչ Աստված ասեց ձեզ անմիջականորեն:
Թող Աստված օրհնի Իր Խոսքը: